اسمي إيدوغاوا كونان
أُجبر الطالب في الثانوية كودو شينتشي
على تجرّع عقار قلّص جسده
لا يهمّ صغر بنيتي
، فعقلي عقل مُتحرٍّ سابق عظيم
ومهاراتي في الاستنتاج دقيقة
! عندما يتعلق الأمر بالقضايا المستعصية
لدينا قضيّة حُب في يوم الفالنتاين
قد يكون هناك سُم في الشوكولاتة الحلوة
جريمة قتل الفالنتاين
ماذا ستفعلين إذاً يا ران؟
بخصوص ماذا؟
! الشوكولاتة! ليوم الفالنتاين
! الحدث الكبير الذي يأتي مرّةً في العام
! علينا استعمال الشوكولاتة لأسر قلوب الرجال
أ-أجل
كأنّك شاردة الذهن
ماذا؟ حقّاً؟
صحيح! ماذا عنه؟
عنه؟ تعرفين
! الاثنان اللذان تقرّبا
منا في المقهى يوم الأحد
ألا تذكرين؟
! قالا أنّهما طالبان في
كليّة الطب في جامعة بيكا
! ميناغاوا-سان تحديداً! إنّه رائع جدّاً
الآخر كان واكاماتسو-سان، صحيح؟
! إنّه مثالي لك يا ران
فكان مهتماً بك وفقما بدا
! مرحباً يا ران-سان! كنت أبحث عنك
! توقيت ممتاز
صحيح؟
! سنحلّ أيّ قضية مهما كانت صعوبتها
! إن كانت لديكم أيّ مشاكل، فاتركوها لنا
! كونان! توقف عن الكسل وساعدنا
أنا مُتحرّي الثانوية كودو شينتشي
لا وقت لديّ لألعب مع أطفال
ران
ران-سان، أتيتُ اليوم لأطلب منك شيئاً مهماً
! ران-سان
أتيتُ لدعوتك في موعد
! مـ-موعد؟
هلّا رافقتني لحفلة فالنتاين الغد؟
حفلة فالنتاين؟
أجل، يُفترض للفتاة أن تعطي شوكولاتة
للفتى الذي يعجبها
، وإن كان يبادلها الشعور
يأكل الشوكولاتة في لحظتها
إذاً، هل سيأتي ميناغاوا-سان أيضاً؟
بالطبع، فالحفلة في منزله
! سنذهب! سأذهب وران معاً حتماً
! سونوكو
! حـ-حقاً؟
! رائع! شكراً لكما
حفلة فالنتاين؟ يا للهراء
سآتي لأخذكما غداً إذاً
! وداعاً
! لمَ قلتِ ذلك دون استشارتي؟
كما ظننت
أنتِ تحبين شينتشي-كن، صحيح؟
تخلصين له
"وتعطين بقية الشبّان معاملة "كلا، شكراً لك
لا تكوني حمقاء! من قد يُحب
! مهووس التحرّي ذاك؟
أعتذر لذلك
ستذهبين إذاً لحفلة الفالنتاين، صحيح؟
! بالطبع
! رائع! حُسم الأمر
! شاهد فقط يا ميناغاوا كاتسوهيكو
سأستعمل الشوكولاتة خاصتي لأذيب
! حتّى نخاع عظامك
سـ-سونوكو تشتعل
أنا المتحرّي العظيم موري كوغورو
ما الذي تفعلينه يا ران-نيتشان؟
لا شيء مهم
! هذه رائحة شوكولاتة
غداً يوم الفالنتاين
هناك من تعطينه الشوكولاتة إذاً؟
! يا للفظاظة
لم أكن لأعدّ شوكولاتة إن لم
يكن هناك من أعطيه
صحيح، قد يعود شينتشي-نيتشان
شينتشي؟
صحيح كان هناك شخص بهذا الاسم
لحظة، لحظة
سأغادر الآن
اذهبي واصطادي رجلاً ثرياً
هذا غريب، كونان-كن ليس هنا أيضاً
ما الذي تفعلينه يا ران؟
! سنغادر دونك
! لا خيار أمامي سوى
معرفة مقصد تلك الشوكولاتة
! آسفة على التأخير
! انطلاق
! نخبكم
لنبدأ إذاً بتقديم أعضاء
نادينا للتنس بجامعة بيكا
لضيفتينا، موري ران-سان وسوزوكي سونوكو-سان
أنت أولاً يا ميناغاوا
حسناً، أنا الكابتن ميناغاوا كاتسوهيكو
يسرّني لقاؤكما
! حقّاً؟
! يسرني ذلك أيضاً
حسناً، حسناً، لنهدأ
أنا سيكيا كاوري
أنتِ صغيرة يا سونوكو-سان لذا لا تندفعي هكذا
إنّها تغار مني
تتمتع بالجمال لكن غيورة جدّاً مع ذلك
دورك تالياً يا ناوميتشي
يا إلهي، أنت عبوس حقّاً
أنا واتانابي يوشيمي، سررت بلقائكما
وأنا أخيراً
، القويّ، لكن المرهف ولطيف الإحساس
! واكاماتسو توشيهيدي
ما خطب ران؟
إنها تتسلى حقّاً
أعتذر على الإطالة
ها هو طبق اليوم الرئيسي
! شكراً لك يا عمّة
! أنتِ أم ميناغاوا-سان؟
! شابة
! تجيدين اختيار الكلمات
! آنسة! لنلعب معاً
! سوسومو! اذهب لغرفتك! أنت تفسد الحفلة
أنت أخو ميناغاوا-سان الصغير؟
! ظريف
لكنه لا يشبهك حقاً، صحيح؟
! إلى متى ستتركني ران هنا؟
! أشعر بالبرد والجوع
! تبّاً
! كونان-كن! ماذا تفعل هنا؟
! كنتُ في طريقي لمنزل صديق، لكن تهت
أتعرفين ذاك الفتى؟
أ-أجل، يسكن في منزلنا مؤخراً لظروف ما
الجوّ بارد خارجاً، ادخل
! حاضر
حسناً، أظن على أحد تقديم عرض الآن
ناوميتشي، ابدأ أنت
! ألم تسمعني يا ناوميتشي؟!
ارفع إيقاع هذه الحفلة
لستُ بارعاً في هذه الأشياء
! ماذا؟ أترفض الإصغاء لكلامي؟
مجرّد النظر لوجهك يشعرني بالغثيان
ألا يعاني ميناغاوا-سان من مشكلة في سلوكه؟
يليق بالفتيان أن يكونوا هكذا قليلاً
على أي حال، هل أحضرتِ الشوكولاتة؟
أجل
انظروا فقط! سيسقط ميناغاوا-سان
! بمجرد أكله للشوكولاتة خاصتي
أوضعتِ بها سمّاً؟
سأقدّم أنا سوزوكي سونوكو
إذاً،
لا بدّ أن الفتيات الجميلات مثلك يا ران-سان
يمتلكن هوايات مثل مراسم
الشاي وترتيب الأزهار، صحيح؟
الكاراتيه
كيف تمارس ران-سان شيئاً همجياً كهذا؟
! مُحال لامرأة جميلة
وفاتنة أن تهوى الكاراتيه
كاوري
كفّ عن معاملة ناوميتشي بذاك الأسلوب
يغيظني عندما تأسفين عليه أكثر مني
أتقصد أنّك أسوأ حالاً؟
ماذا؟
لقد تغيّرت
أصبحت متهوراً مذ آنذاك
! ما الذي تعرفينه؟
! أعرف! فقد كبرنا معاً
! تمالك نفسك
هل ستقبل هذه؟
توقفي، أريد أن نبقى أصدقاءً فقط
هكذا إذاً
يوشيمي إذاً هي من
ما الخطب؟
لا بأس، صحيح؟ فهي يدها فقط
! حسنٌ
! عليّ القيام بالخطوة الأولى
يا لليدين الجميلتين
! ران-سان
! ابتعد
! كونان-كن
! ران-سان
أجل؟
! ابتعد عنها
! أيّها الوغد
! لا تقترب من ران-نيتشان
كونان-كن؟
سوسومو! كم مرّة عليّ إخبارك؟
! لا حلويات! لم يُشف تسوسك بعد
لكنّ كاوري-نيتشان أعطتني إياها
كاوري
كان كاتسوهيكو، صحيح؟
أساء لك بشيء ما، صحيح؟
! الأمر لا يخصك
! كاتسوهيكو مجرد حثالة
لا سبب ليؤذيك هكذا مهما كان الأمر
! دعني وشأني فقط
! كاتسوهيكو الوغد
! أنتَ لها يا ميناغاوا-سان
تنقصك 10 سنين لتتحداني يا كاتسوهيكو
للجميع شيء واحد يبرعون فيه على الأقل
لا بد أنّ مرافقة كتلة عضلات فارغة العقل
مثله تضنيك يا ران-سان
! ميناغاوا! أتريد الشجار؟
أقول الواقع فقط
! ماذا؟
! أنت هكذا دائماً
! لمَ لا تراعي مشاعر الآخرين قليلاً؟
أي أن لديك مشاعر؟
! أيّها الوغد
حسناً، حسناً، يكفي شجاراً
ما رأيكم بتهدئة آثار الشراب قليلاً؟
! دعني
كاتسوهيكو
! ماذا؟! هل ستعظينني أيضاً؟
لا أنوي أن
! حسناً، لنتناول التحلية جميعاً
! كنتُ بانتظاره! كعك أم ميناغاوا المنزلي
آمل أن ينال إعجابكم
! بالطبع! شكراً جزيلاً
هل تلك الكعكة لذيذة يا آنسة؟
أجل، الكعكة والقهوة لذيذة أيضاً
! مُرّة
لا تشرب كأسها
هاك، تناول كعكاً
لن تأكل كعكتك يا كاتسوهيكو؟
كلا، أكره الحلويات
ألا ترى أنك تدخن بإسراف؟
عليك التخفيف
! اخرسي! لا تنفكين تزعجينني
يبدو أنّي ثملت قليلاً
سأذهب لتنشق هواء طلق
فارغة
يمكنك أخذ سجائري
يوشيمي معجبة به حقّاً
ما الجذّاب في رجل مثله؟
بالمناسبة،
ألديك أيّ شوكولاتة لي يا ران-سان؟
كاتسوهيكو! إنّه
! كاتسوهيكو! كاتسوهيكو
! كاتسوهيكو
! اتصلي بالشرطة والإسعاف
أجل
! كاتسوهيكو
عمّة
فارق كاتسوهيكو-سان الحياة قبل قليل
سبب الوفاة مواد كيميائية زراعية
اُستعملت كسمّ طعام كما يبدو
واتانابي يوشيمي-سان
سقط بعدما أكل الشوكولاتة خاصتك بلحظات،
صحيح؟
أجل
إنّها قضية سهلة كما يبدو
! ماذا تفعل هنا؟
أجل! تلقّيت اتصالاً من ابنتي
! وسارعت، المتحري العظيم موري كوغورو،
لمسرح الجريمة
! الفاعل... هو أنت
! وضعتِ سمّاً في الشوكولاتة لقتل الضحية
! الدافع كان عاطفياً
! كلّ ما علينا هو التحقق
من بقايا الشوكولاتة للإثبات
! كلا! لم تكن أنا! لم تكن أنا
! يوشيمي
لا يُعقل أن تكون جريمةً
بسيطة بحيث تكون هي القاتلة
أكل الجميع نفس الطعام مع الضحية
حتّى لو كان السوشي مسمماً
يستحيل معرفة أيّ ما سيأكله الضحية بالضبط
شرب الجميع القهوة من نفس الإبريق
مما يترك... الكعكة؟
كلا، لم يأكلها الضحية
كلا، أكره الحلويات
ما معنى هذا؟
أكانت يوشيمي-سان القاتلة بالفعل؟
! هـ-ها هي
! عمّ
كان هناك عقاب سجائر
في مسرح الجريمة، صحيح؟
سجائر؟
! صحيح! ذلك احتمال أيضاً
هذا عقب لفافة التدخين
المتروكة في مسرح الجريمة إذاً
صحيح، هناك طرق لتسميم السجائر
شهدتُ الأمر! عندما خرج ميناغاوا-سان
! أعطاه ناوميتشي-سان سجائره
نا-ناوميتشي؟ أيمكن أنّك
! أجب
! يمكننا المعرفة إن حلّلنا عقب اللفافة
! صـ-صحيح! أنا فعلتها
! كنتُ أبغضه لوقت طويل
! كاتسوهيكو اللعين كان يسخر مني دائماً
! آذى كاوري فوق ذلك
لذا سمّمتُ مُرشِّح السجائر
مُرشِّح؟
كلا، ليس هو المجرم
! أمّي! ضرسي يؤلمني
تغسل أكواب القهوة
في وقت كهذا؟
! هكذا إذاً، وجدتُها
حسنٌ
أسمّيه مسدس ساعة التخدير
يمكنك تنويم أيّ شخص في مدى قريب فورياً
كان صوته رقم 59 كما أتذكر
لحظة من فضلك حضرة المفتّش
ليس القاتل
! ما الذي تقوله؟ اعترف بنفسه
نوى ارتكاب الجريمة حقّاً، لكنه فشل
انظر لعقب اللفافة
كانت كلّ سجائر الضحية
الأخرى في المنزل بلا مُرشّح
بعد أخذه السجائر من ناوميتشي
أزال الضحية المُرشِّح قبل إشعالها كالمعتاد
أي أنّه لم يدخن الجزء المسموم
من كان الفاعل إذاً يا أبي؟
الفاعل الحقيقي
كان أمّ كاتسوهيكو-كن
! أنت
! ما-ما الذي تقوله؟
! كيف قتلته بالضبط؟
بتسميم الطعام
! أكل الجميع الطعام نفسه
صحيح، لكن كاتسوهيكو فقط مات
مات لأنّه لم يأكل
ما قصدك لأنّه لم يأكل؟
أيّتها العمة
سمعت أنّك استشطتِ غضباً
. عندما أكل سوسومو-كن شوكولاتة
مع ذلك تركته يأكل كعكاً
لمَ ذلك؟
لأنّك وضعتِ سمّاً في القهوة
وترياقاً في الكعك
بعد رؤية سوسومو-كن يشرب القهوة
هرعتِ لإعطائه كعكاً، أيّ الترياق
كنتِ تعرفين أنّ كاتسوهيكو لن يأكل الكعك
لأنّه يكره الحلويات
وبعد تفكيرك بالخطّة
قررتِ استغلال حبّه ليوشيمي-سان لصالحك
عرفتِ أنّه سيأكل الشوكولاتة منها حتماً
كنتِ أوّل من وصل للجثة
وأخذتِ الشوكولاتة التي قضم منها
واستبدلتها بالمسمومة
بمحاولة إلقاء التهمة على يوشيمي-سان بالطبع
! مجرد خيال! لا دليل لديك
الدليل موجود، في أكواب القهوة
غسلتِ الأكواب قبل قدوم
الشرطة بأسرع ما يمكنك
مهما غسلتِها من مرّات
سيجد الفحص الدقيق آثار السم
حتى لو لم يبق منه في الأكواب
سنجدها في أنابيب التصريف
عمّة
يبدو أنّها بدأت تذوب
شوكولاتة يوشيمي-سان الحقيقية التي
خبّأتها في ثوب الكيمونو
! هراء
! كيف لي أن أعرف أنّه
سيأكل شوكولاتة يوشيمي-سان؟
! لمَ قد أقتل ابني؟
كلا! مات والدا كاتسوهيكو الحقيقيان
قبل 7 أعوام في حادث
ثم تبنيته أنت، أخت أبيه
كان كاتسوهيكو معجباً
بيوشيمي لأنّها بدت كأمه الحقيقية
! لذا كنتِ على يقين أنه
سيأكل الشوكولاتة خاصتها
! آسفة يا يوشيمي-سان
رأيتك صدفةً تشترين شوكولاتة في أحد الأيام
! فخطرت لي الفكرة
لم يكن لديّ خيار
كنّا بحاجة ماسة لإرث كاتسوهيكو-كن
! لفشل تجارة زوجي
! أردتُ حماية هذا المنزل وسعادة سوسومو
كان يوماً حافلاً
ماذا أفعل بهذه الشوكولاتة الآن؟
! ران-سان! كنتِ هنا
يمكنني أن أقلّك للبيت إن طلبتِ
كلا، لا داعي
! أهذه الشوكولاتة لي؟
كلا
! شكراً جزيلاً! أشعر بالسرور
! يكفي
! دعني وشأني
! المعذرة
لشينتشي-كن
ران
يمكنك أكلها إن أردت
فلن يمانع شينتشي حتماً
تبعتني لحمايتي، صحيح؟
شكراً
إرسال 25 مليون ين مع ألعاب
يبدو كثيراً بالنسبة لمقلب
كما تلك الرسالة... ما
المقصود بأنه قادم لأجله؟
كما يُتوقع منك يا شينتشي
لم يكن
في الحلقة القادمة من كونان
هدايا التهديد الشهرية
تلميح الحلقة القادمة
شفرة تعرّف
قضيّة الحلقة القادمة صعبة قليلاً